---
id: 584
date: 2023-07-14T19:59:29
tags: ["нейромережі", "редагування"]
video: "/video_files/тг (9) (1).mp4"
---

☄️ **Підбірка сервісів для редагування та монтажу

**[Vectorizer](https://vectorizer.ai/) - інструмент для перетворення звичайних картинок у векторні. Безкоштовний, без водяних знаків.

[Picwish](https://picwish.com/photo-enhancer) - ще один сервіс, який непогано покращує якість завантажених вами картинок. Безкоштовний, без водяних знаків.

[Submagic](https://submagic.co/create) - інструмент для автоматичного створення субтитрів для завантажених вами відео. Чудово працює, підтримує українську мову. Але не є безкоштовним, хоча ціни адекватні.

[Ecndy](https://eycndy.co/) - бібліотека візуальних ефектів для тих, хто бажає навчитися крутим технікам зйомки, або для пошуку нових ідей для цього. Насолоджуйтесь та навчайтесь.
